	1) Scope

	a) Identifying the softwares to be developed :
		- Web application, mobile application(Android, iOS, Blackberry, Winzozz) per utente
		- app per taxisti
		- Backend + pannello di controllo

	b) Explain software product purposes :
		
		simplifiy the access to the taxi service and create a fair system of queueing and a ride share system. make it intuitive.

	c) Describe application :
		benefits, objective, goals;

		- tutte le app: 
			applicazione assai veloce, rensponsiva, fresh, material, consistent,
			tempo di prenotazione inferiore al minuto, compatibilità 

2) Definitions
	
	a) 

3) References

	a) 

4) Overview

	una bella structure

5) Overall description 
 
	a) Product Perspective :

		- block diagram con le varie API utilizzate, statistiche al 		comune, Google Maps, varie librerie

		- User Interface :
			layout spiegati 

		- Hardware interface :
			dispositivi supportati dalle tre applicazioni, GPS

		- Software interface :
			tutte le API
			— Name;— Mnemonic;— Specification number;— Version number;— Source.

		- Communication interfaces :
			3G/4G o wi-fi

		- Memory constraints :
			un poco di memoria 

		- Operation : 
			nella user interface
			(cio che l'utente deve fare per usare tutte le funzionalita)

		- Site adaptation requirements :
			differenze tra le varie piattaforme, ad esempio i layout tra android e ios, le diverse api di google maps ecc. ecc.

	b) Product Function 2.2 SRS:

		Funzioni principali : FARE BENE LA LISTA CON REFERENCES

		- User application :
			prenotare taxi quando ti pare all'interno del perimetro del servizio,riservare, condividere.

		- App per taxisti :
			segnalare posizione, accettare incarico, segnalazione problemi relativi alla strada,
			sommario degli incarichi eseguiti.

		- Backend :
			gestione dei servizi, mappature dei movimenti, heatmap delle chiamate, registrazione utenti
			database, interfaccia di controllo per operatore.

	c) Actors 2.3 SRS :

		Multiple types actors to be described to use them later in the uses cases. 
		I.e. Students, managers, pope & renato zero. 
		Taxists.
		Operator.

	d) Constraints 2.4 SRS:

		- Regulatory policies :
			data treatment, data crypting, taxists policy.

		- Hardware limitation : 
			compatible hardware i.e. gps, right version of android/iOS.
			internet connection.

		- Interfaces to other application :
			the app should be compatible with the design guidelines of the respective system stores.
			google maps.

		- Parallel operation : 
			request queue and overlapping requests problem.

		- 



